---
title: Каналы
permalink: about_channels/
profile: true
---
Список каналов: 

* \#general - главный канал. В нём обсуждаются новости, отвечаются вопросы и задаются ответы. Мы стараемся быть без флуда и пыли. В общем вопросившему да ответят. 
* \#dev\_random - второй по важности канал, потому что о флуде в первую очередь. Иногда пробегает что-то полезное, но обычно админ команда это полезное быстро выпиливает как офтоп.
* \#лучшее - всё отмеченное смайликов :gold: попадает в этот канал. Сделан для тех у кого нет времени читать глангу, но интересно что ж там нового в мире происходит.
* \#dark\_side - канал тёмных сисадминов. Если в остальных каналах мы стараемся поддерживать безжизненную атмосферу добра, радости, пони и радуги, то здесь таких ограничений нет. Потому что «Гнев... Боль... Страсть... Эти состояния помогут тебе лучше чувствовать Силу... Понимать её…». Я добавил бы ещё в этот список скепсис и саркастичность. 
* \#jobs - единственный канал открытый для рекрутёров. Сейчас туда настроен автопостинг, но я уберу, потому что никогда не думал что для девопсов так много работы. 
* \#events - официальные ивенты. Стоит подписаться что б не пропустить ничего важного
* \#prog - как писать код (кстати, замечу что не «зачем писать код», а «как», это важно)
* \#culture - многие путают этот канал с обычным телеканалом культура, но вообще он о it культуре и инженерной культуре в частности. К сожалению сейчас туда мало пишут. Надеюсь в будущем станет лучше
* \#monitoringlove пожалуй последний из значительных непродуктовых каналов. Тут мы обсуждаем рыбалку. 


Ещё есть множество полезных каналов по продуктам: ansible, docker и так далее. Их много и мне лень перечислять. Если придумаете остроумное дополнение - делайте пулреквест к этому сайту на github.com/ukrops/web

Особняком стоят каналы о встречах в реальности. Например #киев-встречи. Там мы договариваемся попить пива. Очень важный канал. 
