---
title: Slack rules
permalink: slack/
profile: true
---

Если срочно, то присоедениться к нашему слак сообществу можно [тут](http://slack.ukrops.club/). 


# Правила сообщества:
 
 / 

1. Нет никаких правил, кроме тех что есть. 

2. Пожалуйста, не флудите и не спамьте, кроме тех случаев когда это необходимо. 

3. Дорогие украинофобы и украинофилы. Я рад что вы есть, но высказывайте свои позиции на дваче. Пожалуй это одно из единственных строгих ограничений. Мы свободное общество. Любые срачи на тему политики, национальности, языка, сексуальных предпочтений (в плане windows против linux против гетеросексуалов), на\в будут выпиливаться. А зачинщики (и особо злостные участники) - баниться. Камьюнити небольшое, почти все знают всех в лицо, так что не стоит особо выделываться, если, конечно, вы не мастер кунг-фу. 

4. Мат приветствуется, но в разумных пределах. Мы все челвоеки и фильтровать чью-то речь может быть неприятным, поэтому давайте материться только тогда, когда без этого не обойтись и не чаще 10 раз за одно сообщение.

5. Никаких HR и того что неинтересно сообществу. Для флуда курсами есть канал для любого флуда - #dev_random, для вакансий есть канал #jobs. Ведите себя достойно даже на этих каналах. 

6. Придерживайтесь правил социального взаимодействия. Ругаться, драться и обзывать кого-то в принципе допустимо, но в разумных пределах. Если вы нарушите эти правила, то сообщество будет в полном праве сначала загнобить вас, а потом исторгнуть (всегда мечтал куда-то добавить это слово). 

{% include footer.html %}
